ආයුබෝවන්, හැමෝටම. මම Shizue Izawa.
මම ආපහු ආවා බොන් උත්සවයට.
Slime-san කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් සිටි නිසා මම සංචාරය කිරීමට තීරණය කළෙමි, නමුත්...
ඒ කුඩා නගරය දැන් බොහෝ රාක්ෂයන් සිටින
නගරයක්.
මම කටකතා අහලා තියෙනවා
Slime-san මගේම ස්වරූපයට සමාන
ස්වරූපයෙන් ජීවත් වන බව.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඇයි හැමදාම මේ වගේ ඇඳුම්?!
එය ඔබට ඉතා හොඳින් පෙනේ, නියම රිමුරු!
රිමුරු
අපට තව තවත් තිබේ!
කරුණාකර, නැහැ!
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
දින 6: වෙනස්කම්
ඉතින් ඒ සටහනේ,
හෙට සහ අනිද්දා බොන් උත්සවය ලෙස හඳුන්වන
නිවාඩු දිනයක් වනු ඇත.
බොන් උත්සවය? එය කුමක් ද?
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට පින් දෙන දවසක්
සහ
අපගේ පවුල් සහ වංශ සමග අපගේ බැඳීම් නැවත තහවුරු කරන්න.
අපේ නගරයට
තමන්ගේම ඉතිහාසයක් නැත,
නමුත් මෙහි ජීවත් වන ඔබ සැමට
ඉතිහාසයන් ඇත, හරිද?
එය ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
එබැවින් වසරකට වරක්, ඔබ ඔබේම ඥාතීන් සමඟ සාදයක් පැවැත්විය යුතුය
ඔබේ මිනිසුන්ගේ සම්භවය ගැන කතා කිරීමට
සහ අතීත කථා
ඔබේ පවුල් සහ සහෝදර සහෝදරියන් සමග කියන්න.
අපේ වංශයේම...
... සාදය?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියල්ලෝම වෙනස්
ජාතීන් වුවද, මේ මුළු නගරයම පවුලකි.
ඔබ ඔබේ ඉතිහාසය ගැන දැනගත් පසු,
ඔබට ඒ ගැන එකිනෙකාට ඉගැන්විය හැක
ඔබ දැන් දන්නා සියලු දෙනා සමග ඔබගේ බැඳීම් ගැඹුරු කරන්න.
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද, නියම රිමුරු!
නියමයි රිමුරු!
මහා රිමුරු, කොහොමත් "බොන්" කියන්නේ මොකක්ද?
අහ්, හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි, මම දන්නවා!
එය ඔබගේ පිඟානට
ආහාර ටොන් ගණනක් දමා විනෝද වීමකි!
මම එයට කැමතියි!
එය නිවැරදිව පැහැදිලි කරයි!
ඔයා තමයි හොඳම, නියම රිමුරු!
ආව්...
බොන් උත්සවය යනු \ජූලි මාසයේ අවතාර පැමිණෙන කාල පරිච්ඡේදයකි.
හරි, අපි එය සංකීර්ණ කිරීමට අවශ්ය නැහැ!
අද මම බලා සිටි දවස:
රිමුරුගේ රිට්‍රීට් එක මට ලෑස්ති ​​වෙන දවස.
Yay! අලුත් tatami!
එය නගරයේ ඇති සියලුම \නොවන නිවාසවලට වඩා කුඩාය.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ මහා රිමුරු.
රහසිගත පදනමක් ලෙස හැඟෙන මෙම තද, විවේකී අවකාශය මට අවශ්‍ය වූ දෙයයි!
විචිත්‍රවත් කිසිවක් නැත, මවාපෑමක් නැත,
කම්මැලි වීමට ක්‍රමයක් නැත!
එය හරියට මම ටෝකියෝවට ගිය මුල්ම කාලයේ
හි ජීවත් වූ මිල අඩු මහල් නිවාසය වැනිය.
සමහර විට මම වෙනස් වෙලා නැතුව ඇති
ඇතුලත...
හොඳයි,
මම ආවේ කොහෙන්ද කියලා අමතක කරන්න කැමති නැහැ.
ඇයි ඔච්චර දුක්බර මූණක් හදාගෙන ඉන්නේ.
මට මගේ නිවාඩු දවස ඔබ සමඟ මසුන් ඇල්ලීමට ගත කළ යුතුද?
අපි තාම එක බයිට් එකක්වත් කාලා නෑ.
ඒ ඔබ දුෂ්ට සිතිවිලි වල
අල්ලාගෙන සිටින බැවිනි.
කඩු හරඹයේ සහ
මසුන් ඇල්ලීමේ මාර්ග එකිනෙකා වෙත යොමු කරයි.
ඔබ සොබා දහම සමග එක් විය යුතුය
සහ මන ගලා යාමේ දියවී යා යුතුය.
එවිට මාළුවා පමණක් නොව, ඔබ මුහුණ දෙන ඕනෑම
සතුරෙක් කිසිවෙකුට ගැලපෙන්නේ නැත ...
යා බලන්න
ගොබ්බා වගේ අයට මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න...
මගේ ශිෂ්‍යයන් පරිණත බව දැකීම
ප්‍රීතියට මෙන්ම දුකටද කරුණකි.
හෙට සිට, ඔබ දස වරක් පුහුණු කරනු ඇත
ඔබේ වර්ධන වේගයට ගැළපීමට අපහසුය!
මම විහිළුවක් කළා! මම මෙතනමයි!
මට ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු විට, ඔහු පෙනුනේ වල් කොල්ලකරුවෙකු මෙන්,
නමුත් දැන් ඔහු දක්ෂ හමුදාපතිවරයෙක්.
යෝ! මොකද කරන්නේ?
අපගේ හමුදාවන්ගේ සංවිධානය සමාලෝචනය කිරීම.
වාව්, අමාරුයි වගේ.
නගරය වර්ධනය වී ඇත,
එහි ජනගහනයද වැඩි වී ඇත.
හකුරෝගේ පුහුණුවට ස්තූතියි,
සෑම කෙනෙකුගේම කුසලතා නාටකාකාර ලෙස වැඩිදියුණු වී ඇත.
මෙම සාමකාමී කාලය
සටන් කිරීමට විශාල යුද්ධ නොමැත
දුර්වලකම් නැති
අපරාජිත හමුදාවක් ගොඩනැගීමට හොඳම කාලයයි.
මට සමාවෙන්න.
මම තේ ගෙනාවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නේද?
මම තාමත් ඉස්සර හිටපු මමමයි.
නෑ, ඔයා වෙනස් වෙලා.
Sදෙහි දිනපොත්
Slime Diaries!
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මෙතන අමතක කරන්න එපා අයියේ.
හරි!
සත්‍ය කතාවක්: රහස් නියෝජිත සෝයි
සත්‍ය කතාවක්: රහස් නියෝජිත සෝයි.
රහස් නියෝජිතයෙකුගේ කාර්යය ඉතා විවිධාකාර වේ.
පරිවාර...
ඔත්තු බැලීම...
මෙය පරීක්ෂා කරන්න!
මේ සියල්ල සමඟ, අපට හොඳ කාලයක් ජීවත් විය හැකිය!
විමර්ශන මෙන්ම...
සහ ඝාතනය.
පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඉඩක් නැහැ.
ඔහු නිශ්ශබ්ද විය යුතුය,
සිසිල්, සහ දෝෂ රහිත...
සියල්ල තම ස්වාමියාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා ය.
ඔහුගේ ඉරණම එයයි.
කොබෝල්ඩ් බේරුම්කරණයේ ප්‍රතිරෝධය සම්බන්ධයෙන්...
අපි සංවාදයේ සූක්ෂ්මතාවය නිවැරදිව වාර්තා කළ යුතුය.
කියපු දේ මතකද?
ඔව්, සෑම වචනයක්ම.
එවිට ඔබ
බටහිර ප්‍රධානියා ද නැඟෙනහිර ප්‍රධානියා ද?
බටහිර
නැගෙනහිර
හහ්? උ-උම්, බටහිර ප්‍රධානියා, එහෙනම්...
කෙලින් මිනිහා නේද?
ඔබ තරමක් විශ්වාසයි.
S-කෙලින් මිනිසා?
එතකොට මම විහිලු මිනිහා වෙනවා.
සියලු පේළි "arf" සමඟින් අවසන් කරන්න.
G-තේරුණා ... arf.
එන්න!
Sදෙහි දිනපොත්
අම්මෝ.. නියම රිමුරුට ඒක හිනා ගියා.
තරුණ ස්වාමියා වැඩිපුර
අපගේ නැසීගිය ස්වාමීන් වහන්සේට සමානයි.
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
සර් බෙනිමරු අපේ ගමට වඩා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මාව සමච්චල් කරන්න එපා. ඒ සියල්ල
මහා රිමුරු නිසා.
හේයි හකුරෝ...
මගේ තාත්තා තරුණ කාලේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඒ කාලේ අපේ ගම
ඒවගේම පොඩියි අපේ මහත්තයෝ...
ඔහුට ඔබ සමඟ සැසඳීමට පටන් ගත නොහැකි විය.
ඔහු වඩාත් නරක විය.
මම මේ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ ...
මම හිතන්නේ නැහැ කියලා.
ඔය දෙන්න ඉපදිලා ගොඩක් කල්.
මොනතරම් හොඳ කාලගුණයක්ද අපිට තියෙන්නේ...
මම සෙවලයෙක්.
ඉතින් මම සෙවලයෙක් නම්,
ඇයි මම මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නේ?
හේතුවක් තියෙනවා.
මෙය තවමත්
කුඩා, සරල නගරයක් වූ විට,
ඇය මෙහි පැමිණියේ බ්ලූමන්ඩ් රාජධානියේ සිට ඇයගේ සහචරයින් සමඟයි...
ඔබට උගේ කූඩුවට විදින්න සිදු වූයේ ඇයි?!
අපි මැරෙනවා!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා! මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි!
ඇති තරම් කතා බහ! දුවන්න!
... කරදරත් එක්ක.
බ්ලූමන්ඩ් රාජධානිය
කාරණය කුමක් ද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම කාලෙකට පස්සේ
පළමු වතාවට Shizu ගැන සිහින මැව්වා.
ඔහ්, මමත් කළා.
මමත් එහෙමයි.
අපි ඇගේ සොහොන බලන්න ඕනේ...
මම හිතන්නේ ඇයට එහෙම එකක් නැහැ කියලා මිසක්.
ඇයව නිවහන කළේ
රකුසාගේ නායකයාය.
මට පුදුමයි රිමුරුගෙ වැඩ කොහොමද කියලා.
අප මෙහි සිටින විට අඩුම තරමින්
යාච්ඤාවක්වත් පැවසිය යුතුය.
Shizu, අපි වික්‍රමාන්විතයන් ලෙස හොඳින් කටයුතු කරනවා.
අපි කුණු දුප්පත්, නමුත් අපි විනෝද වෙනවා.
කරුණාකර අප ගැන දිගටම විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්. වාසනාව.
ඉතින්, ඔබේ සිහිනයේ Shizu කෙබඳුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සිටියේ යක්ෂයින් විසින් ලුහුබඳින
a හාවාගේ ස්වරූපයෙනි.
ඔහ්, ඔව්, ඒ පෙනුම ඇයට ගැලපේ.
ඉන්න, ඉන්න! මෙහි යමක් වැරදී ඇත!
ඇය සිටියේ එවැනි දෙයකටය.
ඔබට සියල්ල වැරදී ඇත!
ලේක් සිස් කටුස්සන්ගේ නිවස
අහ්, බොන් උත්සවය, ඔබ කියන්නේ?
මොනතරම් සුන්දර නිවාඩුවක්ද.
ඔව්.
අනික මම මේක ගෙනාවේ
අපේ වංශයේ පිටස්තරයෙක්ගෙන්.
ළඟට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දකියි. එබැවින් ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඔව්.
ඔහු වෙනස් වී නැත, නමුත් ඔහු උපරිමයෙන් වැඩ කරයි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ කොල්ලා...
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම්, මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, සෝකා ...
ඔබට විවාහ යෝජනාවක් ලැබී ඇත.
බලන්න! ඔබ මේ පුද්ගලයා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ගෞරවයෙන් ප්රතික්ෂේප කරමි.
හහ්?!
එතකොට කොහොමද මේ -
නැහැ, ස්තුතියි.
නැහැ?! එතකොට මේක?!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මේකත් හොඳයි!
ඉදිරියට එන්න! කාඩ්පතක්, ඕනෑම කාඩ්පතක් තෝරන්න!
මේ නිසා මට කවදාවත් ආපහු ගෙදර එන්න ඕන නෑ.
Puppet Nation Distave
රකුසන් පාලනය කරන රජෙක් මේ ලෝකේ ඉන්නවා.
යක්ෂ අධිපතියෙක්.
ඔව්, මම තමයි දිසාවේ පාලකයා...
රජතුමා.
Walpurgis සඳහා කාලය ආසන්නයි ...
මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි.
Demon Lord Carrion ගොරෝසු විය හැක,
යුරේසානියාවේ සත්ව රාජධානිය
Bast King Carrion
නමුත් ඔහුට අවංක සංවේදීතාවයක්
සහ අව්‍යාජ දේ සඳහා ඇසක් ඇත.
ෆ්‍රේ හදිසියේම අප හා එක්විය,
පියාපත් ජාතිය
Fulbrosia
Sකයි රැජින ෆ්රේ
නමුත් ඇගේ ස්ත්‍රීත්වය සහ සියුම්
ස්වභාවය නිසා ඇයට මා ගැන අනුකම්පා කළ හැකිය.
සහ...
මිලිම් නවා.
විනාශ කරන්නා
මිලිම් නවා
යක්ෂයා
ස්වාමීනි
ඇය යක්ෂ අධිපතීන්ගෙන් පැරණිම විය හැකිය,
නමුත් මම දැනටමත්
ඇගේ ප්‍රවණතා හොඳින් සොයා බලා ඇත.
සියලු පියවර ගෙන ඇත.
දැන් එකපාරටම එන්න භූත උතුමානන්.
මගේ අභිලාෂය වෙනුවෙන්!
Walpurgis සැලැස්ම
සේවය කිරීමට සූදානම්
මගේම විශේෂිත වූ ස්කොන්
ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත.
සම්පූර්ණයි
ක්ලේමන් ඇත්තටම විනෝද වෙනවා වගේ.
Dwargon සන්නද්ධ ජාතිය
රාක්ෂයන් පාලනය කරන සෙවලයෙක්, ඔබ කියන්නේ?
සෙවල...
එය විනාකිරි සෝස් සමඟ වඩාත් සුදුසු ය.
හහ්?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම දුඹුරු සීනි සිරප් වලට කැමතියි.
මම රජු සමඟ එකඟ වෙමි.
මම එයට කැයින් ගම්මිරිස් සමග ලස්සන හා සීතල කැමතියි.
ඉන්න, ඔබ සැම!
මම කතා කරන්නේ සෙවල ගැන!
ජේන් ආර්යාව, කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න!
මම හැම විටම දුඹුරු සීනි සිරප් වලට කැමතියි!
දුඹුරු සීනි සිරප්
එවිට එය සමථයකට පත් වේ.
ඉතා හොඳයි!
මමම විනිශ්චයකරු වන්නෙමි!
ආහ්...
මම Pegasus Knights එකලස් කරන්නම්.
හහ්? මොකක්ද ලොකු රිමුරු ?
ඇත්තටම මට දැනුනේ නරක හැගීමක්...
මම නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට යන්නෙමි.
අපේ ළිං පිරිසිදුව තබා ගන්න
රිගුර්!
අනේ මහා රිමුරු.
මටත් කෝප්පයක් දෙන්න.
ඔබටම උදව් කරන්න. එය භූගතව සිට,
එබැවින් එය ලස්සනයි සහ සීතලයි.
ස්තුතියි!
හොඳයි, නගරය දැන්
වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
වැඩි දවසක් යන්න කලින්, මට මේක හිතාගන්නවත් බැරි උනා.
හේයි මම හිතුවා...
මට ඔයාව මුලින්ම කැලේදි මුණගැහුන වෙලාවේ...
ශක්තිමත් එකා, ඔබට මෙහි ව්‍යාපාරයක් තිබේද?
එදා ඔයා මට කතා කළේ නැත්නම්..
මෙම නගරය කිසි විටෙකත් ගොඩනඟා නොතිබිය හැකිය.
ඔය විදියට දැම්මම...
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ටිකක් විහිලුවක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒක.
හරිද?
අපි ඒක බලාගන්න ඕනේ!
ඔව්. කොහොමටත් අද ගොබ්ලින් ගේ
සංස්කෘතික උත්සවයේ දවසයි.
ඉතින් අද, ආහ්... ආයෙ මොකද උනේ?
අපගේ පළමු
නාගරික සැලසුම් අදියර සම්පූර්ණ කිරීම!
විශාල නාන කාමරයක් ගොඩනැගීම!
ආ... අපේ තුන්වන ගොවිපල එළි පෙහෙළි කිරීම...
කම්මල් සාප්පුව
කම්මල් කඩය.
ඔහ්!
කුරෝබෙයිගේ කම්මල් කඩය පිහිටුවීම!
අපි අපේ hipokute
ඖෂධ වගා කෝටාව කරා ළඟා වුණා!
හයවන ගොබ්ලින් සංස්කෘතික
උත්සවය, සහ... ආ...
සැමරීමට තවත් දේවල් සමූහයක්!
කොහොම හරි ටෝස්ට් එකක් කමු!
චියර්ස්!
බොන්න!
නියමයි රිමුරු!
හේයි, හොඳ වැඩක්!
මට තව බොන්න පුළුවන්!
නියමයි රිමුරු!
මගේ කාව්‍ය සංග්‍රහයේ සම්පූර්ණ කිරීම ඔබට අමතක වී ඇත!
අහ්, එය "අනෙක්" තුළ ඇතුළත් වේ!
Shizu-san මම වගේම වෙනත් ලෝකවාදියෙක්.
ඇය මෙලොවට කැදවන ලද්දේ
ජපානය යුද්ධයක් කරද්දී,
ආත්මයක් ඇයට දිගු ජීවිතයක් ලබා දුන්නේය.
අවසානයේදී, ඇයට ඉතිරිව තිබූ
ජීවිතයත් සමඟ,
ඇය ආත්මයේ
විනාශකාරී ආවේගයන් ප්‍රතික්ෂේප කළාය
සහ බොහෝ මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා...
පසුව ඇය අවසන් ප්‍රාර්ථනාව මා වෙත තබමින් ඉදිරියට ගියාය.
ඔව්, ෂිසු-සාන් මා තුළ විවේක ගැනීමට
දැමීමෙන් පසු මා පෙනෙන්නේ මගේ ශරීරයයි.
ඉන්න, මම ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?!
එය ඔබට අපූරුයි!
රිමුරු
අපි තවත් බොහෝ දේ උත්සාහ කරමු!
නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
සමාවෙන්න, Shizu-san.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුනා, මම පරක්කු වෙලා දිව්වා.
එය හඳුන්කූරු නොවේ, නමුත් මම
ඒ හා සමාන දෙයක් සෑදුවෙමි.
මම එක හදිස්සියේ එකට විසි කළා,
ඒත් ඒක බොන් වගේ නේද?
ඔබෙන්
මට උරුම වූ ශරීරය සහ කුසලතා විශාල රුකුලක් වී ඇත.
කවදා හෝ දවසක මම ඔබට ස්තූති කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් මට තවම ඒ සඳහා ශක්තියක් නොමැති විය හැක.
සමාවෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ විනෝදජනක
ජීවිතයක් මගේ ස්වරූපයෙන් ගත කරන තාක් කල්, එය ප්‍රමාණවත්ය.
මම හිතුවා මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලා..
නමුත් ඔබ මට කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ අපූරු
තෑග්ගක් දුන්නා.
නමුත්... ඔබට හැකි නම් ලැජ්ජා සහගත
ඇඳුම් පැළඳීමෙන් සැහැල්ලුවෙන් යන්න, හරිද?
ඒ දෙන්නට කියන්න!
කවුද... ඒ?
සුළං වෙනස් වේ, සෘතු හැරෙනවා.
බහුවිධ බිම් කොටස් එකට දඟලමින්
පැටලී යයි.
මහා රැල්ලක් ඔවුන් තුළ වැසී ඇති
ලෝකය වෙත ළඟා වේ.
සහ...
දැන් මොකක්ද?!
මගේ දිනපොත අනිවාර්යයෙන්ම
බඩ පිරෙන්න යනවා!
ඉදිරියට පැවැත්වේ
පෙරදසුන
ඔහ්, ඔබ ලබන සතියේ පෙනී සිටීමට පටන් ගනී.
අහෝ, නමුත් මම දැනටමත්
එවැනි විශිෂ්ට පිවිසුමක් කර ඇත...
ඊළඟ වතාවේ, "මෙන්න යක්‍ෂ සාමිවරයා!"